Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/26_without_a_trace.po
Languages: zh

source: Bermuda Triangle: Without a Trace
zh: 百慕達三角：無痕異域

source: Bermuda Triangle
zh: 百慕達三角

source: Even with the Foundation’s resources at your beck and call, it takes some finagling to charter a ship across the Devil’s Triangle, especially given you have no cargo to speak of and refuse to allow any other passengers on board, for their safety. After all, if your theory is correct, this ship’s destination does not exist on any map, and for all you know, it might be a one-way journey. Agent Quinn has convinced one of her colleagues to helm the ship, so as to not endanger a civilian, and together you set off for the center of the triangle, hearts in throats. “The commissioner will have gotten word by now,” Quinn says, standing with you at the helm of the ship. “Probably the end of my career, I would wager.” She stares off at the horizon as the sun dips just below the waves. Despite her words, her expression is steadfast, without even a hint of regret. “I just hope we find answers.” You concede, with a bit of trepidation, that you almost hope you don’t. The idea of ending up just like the people who have been snatched—it chills you to the core. “Well, no turning back now. Care to do the honors?” she asks, motioning toward the white raven whistle which hangs from a cord around your neck. You pull it off and clutch it in your palm, considering your options.
zh: 即使有基石的資源做後盾，你還是得運用一些欺瞞技巧才能找到願意前往惡魔三角的船隻，尤其又加上你沒有貨物也不允許其他乘客上船。但這是為了安全著想，畢竟如果你的假設是對的，你的目的地並不在地圖上，而且很可能有去無回。奎茵探員設法說服了一位她的同事來掌舵，這樣就不會有平民受害了。你們懸著一顆心，向三角區域的中心出發。 奎茵站在舵輪旁說：“調查官現在應該已經收到消息了。我想我的事業就到此為止了。”她看著遠方的太陽隱沒在波濤之下，雖然口中這樣說，但她的表情堅定，沒有一絲後悔。“我只希望能找到答案。”你出聲同意，但還是不禁感到一絲不安。你們可能會落得跟那些被抓走的人一樣的下場，想到這個就有一陣寒意滲入骨髓。“好吧，來不及反悔了，你來嗎？”她看著掛在你脖子上的白色渡鴉哨子說。你將它握在掌中，思考著你的選擇。

source: Blow the whistle and summon Aliki to your side.
zh: 吹響哨子召喚阿利琪前來。

source: Dispose of the whistle and do this alone.
zh: 扔掉哨子，獨自面對。

source: Reluctantly, you put the whistle to your lips and send its shrill, otherworldly warble across the ocean and perhaps beyond. A shudder creeps up your spine as the wind picks up. Within moments, the girl with the red sash has appeared, standing on the deck of your ship as though she had always been there. She speaks in Coptic, her words muffled by whistling wind. “She says thank you,” Quinn translates, “for trusting her.” You wouldn’t go that far. But she seems to know more about where you’re going than you do, and you need every bit of help you can get if you are to survive. Then, just as the wind begins to die down, Aliki Uperetria turns and points over the bow of the ship, seemingly at nothing at all but dark, choppy waves and the dim evening horizon.
zh: 你不情願地將哨子放到嘴邊，吹出了尖銳的聲響，奇異的聲音跨越，甚至穿透了海洋。逐漸增強的風勢讓你打從脊柱感到一陣冷顫。沒過多久，綁著紅絲帶的少女就現身在甲板上，好像她一直都在這一樣。她說了一句科普特語，但在風聲中變得難以辨識，奎茵翻譯到：“她說謝謝，謝謝你願意信任她。”但你可稱不上是信任她，只是因為她看起來比你更了解接下來會發生什麼事，而你想盡可能取得能讓你活下來的助力。接著就在風勢逐漸減弱時，阿利琪·烏佩雷特里亞轉身指向船頭的方向，但前方看起來沒什麼特別的，只有黑暗、起伏的海浪跟昏暗的地平線。

source: the cell blew the whistle.
zh: 吹響哨子。

source: After a moment of consideration, you hurl the whistle into the dark waves of the Atlantic. Quinn watches with horror as the ocean swallows it. “What did you do that for? She could have helped us!” You explain that the Coterie is not to be trusted, and that perhaps now—with the evidence of their cooperation disposed of—Taylor will allow Quinn to keep her position in the Foundation. “You did that… for me?” she says under her breath, stunned. “Well… I hope for our sake you know what you are doing. Where we are headed, we are going to need all the help we can get.” She glances over the bow of the ship, and you wonder if you are truly headed to another realm, or if you will simply greet the horizon.
zh: 經過考慮後，你將哨子拋進了大西洋的波濤中，奎茵驚恐地看著海浪將它吞噬。“你為什麼要這麼做？她可以幫我們的！”你解釋到不能信任結社，而也許現在跟他們合作的證據消失了，泰勒或許會讓奎茵保住她在基石的工作。“你是……為了我？”她驚訝地倒抽一口氣。“嗯……為了我們好，我希望你清楚自己在做什麼。在我們將要去的地方，我們會需要所有可能的協助。”她看向船頭，懷疑著你們是真的要前往另一個次元；又或只是正朝地平線另一端開去。

source: In your Campaign Log, record <i>Agent Quinn has your back</i>. Any one investigator may choose to add the Agent Ari Quinn story asset to their deck. It does not count toward their deck size. This card can be found in the <i>Globetrotting</i> encounter set.
zh: 在劇本日誌中，記錄下<i>奎茵探員成為夥伴</i>。任意一位調查員可以選擇將艾里·奎茵探員劇情支援加入自己牌庫。這張卡牌不計入該調查員的牌庫卡牌張數。這張卡牌可以在<i>環球情資</i>遭遇組中找到。

source: Agent Quinn has your back.
zh: 奎茵探員成為夥伴。

source: the cell threw away the whistle.
zh: 丟棄哨子。

source: Clouds hang still over the Atlantic, the ocean suddenly calmer than you have ever seen it before. “Look at that,” Quinn says, pointing at the surface of the water. “No fish, no waves, not even a ripple from the ship.” A feeling of regret in your throat, you rush to the bow of the ship and look out into the distance. Something in the air shimmers—a slight distortion, nothing more—just a trick of the eye—and then, without a moment of warning, the ship is swallowed whole. The clouds burst. Light and color and luster overtakes you, cosmic radiance swathed in transcendental mist. The sight is marvelous and awful, mesmerizing and haunting all at once. You shut your eyes, but colors wash behind your eyelids over and over and over again. Then, finally, what feels like an eternity later, you feel a tap on your shoulder and open your eyes. The sight that greets you is unlike anything you have ever seen. Aliki was right—if the things that disappeared were taken, this is surely where they ended up: an impossibly jumbled city of twisting architecture and technology both alien and familiar, an unearthly repository for everything that has ever been forgotten and forsaken. A range of sickly purples span the sky above, and snaking throughout the tangled towers and effigies are swirling, shimmering entities of vapor and colorless radiance. Stunned into silence, you simply stare at the horrifying, awe-inspiring horizon before you, devoid of ocean, devoid of humanity, devoid of life. This is the barren truth to which your investigation has led: The Outside.
zh: 雲層飄在大西洋的天空中，海面突然變得前所未有的平靜。奎茵指著水面說：“看，沒有魚、沒有波浪，連船身造成的漣漪都沒有。”一股後悔的感覺突然湧上心頭，你衝向船頭看著遠方，空氣中有某種閃光，微微的扭曲，也許只是光線造成的錯覺——突然，毫無預兆地，整艘船都被吞噬。雲層爆炸了，光線、色彩跟宇宙輻射形成的超現實迷霧包圍了你。這個景象既神奇又恐怖；既迷人又令人不適。你閉上眼睛，但感覺各種色彩一次又一次刮過你的眼皮。最後，像是經過了永恆，你感覺有人碰了你的肩膀，你張開眼，看見一幅前所未見的景象。 阿利琪是對的，如果某樣東西被帶走了，那這裡就是它的終點。違反常理的雜亂城市中充滿了扭曲的建築；各種熟悉與陌生的科技產物。這是一座埋葬被遺忘跟遺棄事物的外星墳場。一抹病態的紫色在天空中蔓延，以霧氣與無色輻射組成的存在用牠發光、扭動的觸手纏上各種塔樓與塑像。 你驚訝得說不出話，只是盯著你面前可怕同時又令人驚嘆的景象。沒有海洋、沒有人類、沒有生命的氣息，你的調查引領你來到這個真相所在的不毛之地，這裡是——異域。

source: Put the Court of the Outsiders location into play.
zh: 將異域存在之庭地點放置入場。

source: Each investigator begins play at Court of the Outsiders.
zh: 每位調查員從異域存在之庭開始遊戲。

source: Choose an investigator to take control of the Aliki Zoni Uperetria story asset.
zh: 選擇一位調查員控制阿利琪·佐妮·烏佩雷特里亞劇情支援。

source: Remove the Aliki Zoni Uperetria story asset from the game.
zh: 將阿利琪·佐妮·烏佩雷特里亞劇情支援從遊戲中移除。

source: Set the following cards aside, out of play: The Red-Gloved Man story asset, the Mimetic Nemesis enemy, the Protoplasmic Reassembler enemy, and the Apocalyptic Presage enemy.
zh: 將下列卡牌放在一旁，置於場外：戴紅手套的男子劇情支援、擬態神罰化身敵人、原生質聚合物敵人、天啟末日之兆敵人。

source: Prepare the Otherworld deck. This is done by performing the following steps:
zh: 準備異界牌庫。按照以下步驟進行：

source: Find the Outsiders’ Lair and both copies of the Cliffs of Insanity locations. Shuffle these locations together, with their unrevealed sides faceup, to form a deck. This deck is called the Otherworld deck.
zh: 找出異域存在的巢穴和兩張癲狂峭壁。將這些地點以未揭示面朝上混洗，形成一個牌庫。該牌庫稱作異界牌庫。

source: Find the remaining seven City of Remnants locations. Shuffle these locations together, with their unrevealed sides faceup. If there are exactly two investigators in the game, remove one of those locations from the game at random, without looking at it. If there is only one investigator, remove two of those locations from the game at random, without looking at them. Place the rest on top of the Otherworld deck.
zh: 找出剩餘的七張殘跡之城地點。將它們一起混洗，未揭示面朝上。如果遊戲中正好有兩位調查員，隨機移除這些地點中的其中一張，不可查看。如果遊戲中只有一位調查員，隨機移除這些地點中的其中兩張，不可查看。將這些地點放在異界牌庫的最頂部。

source: Place the Otherworld deck near the scenario reference card.
zh: 將異界牌庫放到冒險參考卡牌旁。

source: Take the top three locations in the Otherworld deck and place them in the shadows, arranged in a straight line from left to right (without looking at their other sides).
zh: 拿取異界牌庫頂的三張卡牌，將它們放到陰影中，從左到右以一直線排好(不可查看它們的另一面)。

source: Gather each decoy mini-card and the three City of Remnants (L, M and R) mini-cards. Set them aside, out of play.
zh: 拿取每張誘餌小卡和三張殘跡之城(L、M和R)小卡。將它們放在一旁，置於場外。

source: Take one decoy mini-card and the three City of Remnants (L, M and R) mini-cards, shuffle them facedown, and arrange them around the Court of the Outsiders as follows: One to its left, one to its right, one above, and one below.
zh: 拿取一張誘餌小卡和三張殘跡之城(L、M和R)小卡，將它們面朝下混洗，並排到異域存在之庭的四周：一張在左、一張在右、一張在上、一張在下。

source: Concealed Card
zh: 隱蔽小卡

source: Court of the Outsiders
zh: 異域存在之庭

source: Location Adjacency in the Realm of the Outsiders
zh: 異域存在領域的地點相鄰關係

source: Throughout this scenario, locations are arranged in a pattern of rows and columns, along with concealed mini-cards <i>(see Locations in the Shadows, below)</i>. <b>Each location is connected to each location adjacent to it.</b>
zh: 在這場冒險中，地點將按照行列的樣式排列，與隱蔽小卡一起<i>(見以下在陰影中的地點)</i>。<b>每個地點與其相鄰的地點互相連接。</b>

source: Adjacent locations share a side (left, right, above, or below). Locations that share only a corner are not adjacent.
zh: 相鄰的地點共享一個邊(左、右、上或下)。共享一個角落的地點並不相鄰。

source: During this scenario, concealed mini-cards are also placed adjacent to one or more locations as above, instead of placed at locations as normal <i>(see Locations in the Shadows, below)</i>.
zh: 本場冒險期間，隱蔽的小卡還會放置到相鄰於一個或更多地點旁，而不是如往常般放置在地點<i>(見以下在陰影中的地點)</i>。

source: Locations in the Shadows
zh: 在陰影中的地點

source: During this scenario, investigators must traverse the deceptively labyrinthine and illusory home world of the Outsiders. To represent the difficulty of exploring this alien dimension, three City of Remnants locations are placed in the shadows at all times (taken from the top of the Otherworld deck) and concealed mini-cards are arranged adjacent to locations, rather than placed at them. Exposing these concealed mini-cards is the key to finding a route through this otherworldly place.
zh: 本場冒險期間，調查員必須遍歷欺人的迷宮之地與異域存在的虛幻家園。為了表示探索這個異星次元的困難性，三張殘跡之城地點將始終放置在陰影中(從異界牌庫頂部拿取)，而隱蔽小卡則會被擺放相鄰於地點，而不是放在地點上。揭露這些隱蔽小卡是找到穿越這個異界路線的關鍵。

source: Concealed mini-cards adjacent to a location are considered to be at that location for the purposes of card abilities and game rules. Use the shroud value of your current location when attempting to expose an adjacent concealed mini-card.
zh: 相鄰於地點的隱蔽小卡被視為在該地點上，在參照某些卡牌能力或遊戲規則時會用到。當嘗試揭露一張相鄰的隱蔽小卡時，使用你當前所在地點的隱藏值。

source: When a City of Remnants mini-card is exposed, set it aside and find the City of Remnants in the shadows whose position in the shadows matches that mini-card (L for left, M for middle, and R for right). Put that location into play in the position where its mini-card was (unrevealed side faceup).
zh: 當一張殘跡之城小卡被揭露時，將其放在一旁並找出在陰影中的殘跡之城，它在陰影中的位置將對應到該隱蔽小卡(L表示左側、M表示中間、R表示右側)。將該地點放置入場到該隱蔽小卡原先的位置上(未揭示面朝上)。

source: If there were any other concealed mini-cards in that position, move them so they are arranged as evenly as possible in empty spots adjacent to the newly placed City of Remnants.
zh: 如果該位置有任何其他的隱蔽小卡，將其移動使得它們盡可能均勻擺放到新放置的殘跡之城的相鄰空位上。

source: After a City of Remnants location leaves the shadows, place the top card of the Otherworld deck in the shadows in the position where the just-exposed City of Remnants was (without looking at its other side). Then, resolve its concealed keyword, placing each of its concealed mini-cards arranged as evenly as possible in empty spots adjacent to the just-exposed City of Remnants.
zh: 在殘跡之城地點離開陰影後，將異界牌庫頂的卡牌放置到陰影中，放置位置則是剛才揭露的殘跡之城原先位置(放置時不可查看另一面)。然後，結算其隱蔽關鍵字，將其每張隱蔽小卡盡可能均勻放置到剛才揭露的殘跡之城周圍的空位上。

source: There must always be three City of Remnants locations in the shadows, if possible.
zh: 如果可能，陰影中將總是有三張殘跡之城地點。

source: More than one concealed mini-card may occupy the same spot, but no concealed mini-cards may occupy a spot where a location already is present.
zh: 可能會有多於一張隱蔽小卡佔據相同的位置，但不會有隱蔽小卡佔據已放在場上地點的位置。

source: You may <b>embark</b> (from Bermuda, Ybor City, or San Juan).
zh: 你可以<b>啟程</b>(從百慕達、尤柏城或聖胡安)。

source: <i>Note: In the app the calculated travel distance from the Bermuda Triangle will automatically be adjusted as if you are leaving from the best possible city.</i>
zh: <i>注意：本APP在計算從百慕達三角啟程的旅行距離時會自動計算，使你從最佳的城市離開。</i>

source: the cell was hollowed.
zh: 歸於空洞。

source: you haven’t seen the last of Aliki Zoni Uperetria.
zh: 未得知阿利琪·佐妮·烏佩雷特里亞最後的下落。

source: Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into the strange happenings around the world.
zh: 每位調查員獲得1點獎勵經驗值，因為其洞見了世界上發生的詭異現象。

source: <b>The investigators lose the campaign.</b>
zh: <b>調查失敗。</b>

source: <i>The cell knows the true nature of the Coterie.</i>
zh: <i>得知結社的真實樣貌。</i>

source: the cell knows the true nature of the Coterie.
zh: 得知結社的真實樣貌。

source: Aliki is on your side.
zh: 跟阿利琪結盟。

source: “There, that is the last of them,” Agent Hudson says as he slams his stamp down onto the expense report. “I understand the need for secrecy, but I must once again request we hire assistants for this secretarial work, Commissioner.” He hands the bundle of documents to Taylor, who sits behind her stark black desk, wearing a grave expression. “More eyes means more leaks. We keep this crew tight for a reason, Hudson. Do not lose sight of what is important.” She flips through the documents for a moment, furrowing her brows. “Where is the report on asset 32–J’s cell?” “32–J?” the man pulls a small notebook from his back pocket and flips to a page near the middle. “No such designation exists.” Taylor grimaces. “No, that’s not right. There was… we met them in London. You were there…” After a moment, she shakes her head in utter confusion. “Hm. Strange. I don’t remember who they were.” “You have been working too hard,” the agent replies with a small grin. “Take some time off, Commissioner. We can handle things without you for a week or so.”
zh: “這是最後一份了。”韓德森探員在一份報告上蓋下印章。“我能理解保密的重要性，但我還是要再次建議您雇用一個人來處理這些文書工作，調查官。”他將一堆文件交給泰勒，她坐在深黑色的辦公桌後，表情凝重。 “人越多，洩密的機會越大。我們保持人員緊縮是有原因的。韓德森，別忘了更重要的事。”她翻閱檔案，皺了一下眉頭說：“32-J的報告呢？” “32-J？”韓德森從口袋掏出一本小筆記本翻看。“沒有這個編號。” 泰勒皺著眉頭說：“不對，應該要有的，我們在倫敦遇上他們，你也在……”過了一會兒，她困惑的搖頭。“真奇怪，我不記得他們是誰了。” 韓德森笑著說：“你花太多時間在工作上了。休個假吧，調查官。妳不在個幾天我們也沒問題的。”

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is a red-gloved grip as a man pulls you to your feet and dusts off your shoulders. Nearby, Aliki watches wordlessly, her expression blank. Agent Quinn rises steadily to her feet as well. The world wobbles as your vision settles over a new dimension. “Stay with us,” the man says, his voice smoother and more natural than you remember. You demand answers: what was he doing in London, what was that hellish place, and why was he there? “London?” He scoffs. “I haven’t been to London lately. I don’t even know who you are.” You reel. This is for sure the same man you saw in London—isn’t it? “As for that place, I have only a vague sense, but I have no idea what brought me there or how long I have been gone. That thing…” He lifts the brim of his fedora and clutches his forehead so hard his hands shake. “It was… prying. Searching. Learning.” Aliki finally speaks, with Quinn once again translating. “She says that the creatures are not just taking things, they are… what would be the right word…” she struggles to retain her composure as Aliki once again switches languages. “…adapting. Mimicking.” Cold realization washes over you. This is what Aliki had been afraid of—why she had come to you for help. The man you saw in London was not the same as the man before you now. It was an imposter. It was one of them.”It seems I am in your debt,” the man says, extending a red-gloved hand. “But unfortunately, I have much to do. If these creatures have infiltrated the Coterie, none can be trusted, myself most especially. If you see me again, assume it is not me. In the meantime, I will get to the bottom of this and confront the others with my findings when the time is right.” You nod and shake his hand. There is more at stake here than you ever realized, and you can only get to the heart of it by working together.
zh: 你在甲板上醒來，夢境般的回憶與外域的異象依然徘徊在你的腦海裡。一雙紅手套將你拉起身，輕輕地拍掉你肩膀上的塵土，這時你才意識到他是真實的，而不只是噩夢的一部份。阿利琪在旁邊靜靜看著，面無表情。奎茵探員也站起身，在看過另一個次元後，你們的視線都還有點模糊。“冷靜，我們回來了。”紅手套開口說，他的聲音比起你先前的印象要更流暢也更加自然。 你要他給你答案，他在倫敦做什麼？那個地獄般的地方是哪裡？而他又怎麼到那的？“倫敦？”他不屑的笑了一聲，“我最近沒去過倫敦，而且我根本不知道你是誰。”你感到一陣暈眩，你在倫敦遇見的是同一個人沒錯吧，難道不是嗎？“至於那個地方，我只有模糊的感覺，但我不知道自己是怎麼被帶去的，也不知道在那待了多久。那個東西……”他掀起帽子，抓住自己的額頭，用力到手都開始顫抖。“牠在……探索、搜尋、學習。” 阿利琪終於開口，奎茵翻譯道：“她說那些生物不只是帶走東西，牠們也在……我想想有什麼適當的字……”她在阿利琪切換各種語言時試著理解。“牠們在適應、模擬。” 一股寒意湧上心頭，這就是阿利琪害怕的事，這就是為什麼她找上你幫忙。你在倫敦遇見的人並不是你眼前這位，牠是仿冒者，是牠們的一員。“看來我欠你一次。”男人向你伸出戴著紅色手套的手。“但我還有很多事要做，如果這個生物能滲透結社，那現在誰都不能信任，尤其是我。如果你再見到我，請假設那並不是我本尊。而現在，我會追查到底，並在適當時機帶著我的發現與牠們正面對決。”你點頭並跟他握手，這件事比你原本認知的嚴重得多，你必須跟其他人攜手合作才有可能深入它的核心。

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is a red-gloved grip as a man pulls you to your feet and dusts off your shoulders. Agent Quinn rises steadily to her feet as well. The world wobbles as your vision settles over a new dimension. “Stay with us,” the man says, his voice smoother and more natural than you remember. You demand answers: what was he doing in London, what was that hellish place, and why was he there? “London?” He scoffs. “I haven’t been to London lately. I don’t even know who you are.” You reel. This is for sure the same man you saw in London—isn’t it? “As for that place, I have only a vague sense, but I have no idea what brought me there or how long I have been gone. That thing…” He lifts the brim of his fedora and clutches his forehead so hard his hands shake. “It was… prying. Searching. Learning.” Is this even the same man you saw in London? You wonder what purpose the entity had in kidnapping him. What kind of information was it looking for? “In any event, I am in your debt,” the man says, extending a red-gloved hand. “But unfortunately, I have much to do. If you claim to have seen me in London, then there must be an imposter afoot. If you see me again, assume it is not me. In the meantime, I will get to the bottom of this and confront the others with my findings when the time is right.” You nod and shake his hand. “By the way…I am curious. How did you know where to find me?” “One of your own,” Agent Quinn replies. “Uperetria. She had a hunch. Seems she was right.” “I see,” he says with a scowl. “Well then… it appears I have two favors to repay, then. And rest assured… I always pay my debts.”
zh: 你在甲板上醒來，夢境般的回憶與外域的異象依然徘徊在你的腦海裡。一雙紅手套將你拉起身，輕輕地拍掉你肩膀上的塵土，這時你才意識到他是真實的，而不只是噩夢的一部份。奎茵探員也站起身，在看過另一個次元後，你們的視線都還有點模糊。“冷靜，我們回來了。”紅手套開口說，他的聲音比起你先前的印象要更流暢也更加自然。 你要他給你答案，他在倫敦做什麼？那個地獄般的地方是哪裡？而他又怎麼到那的？“倫敦？”他不屑的笑了一聲，“我最近沒去過倫敦，而且我根本不知道你是誰。”你感到一陣暈眩，你在倫敦遇見的是同一個人沒錯吧，難道不是嗎？“至於那個地方，我只有模糊的感覺，但我不知道自己是怎麼被帶去的，也不知道在那待了多久。那個東西……”他掀起帽子，抓住自己的額頭，用力到手都開始顫抖。“牠在……探索、搜尋、學習。” 你懷疑這真的是你在倫敦遇到的那個人嗎？你思考著那些生物為什麼要綁架他，牠們在追尋什麼資訊？“無論如何，我欠你一次。”男人向你伸出戴著紅色手套的手。“但我還有很多事要做，如果你真的在倫敦看見我，那一定是有東西在仿冒我。如果你再見到我，請假設那並不是我本尊。而現在，我會追查到底，並在適當時機帶著我的發現與牠們正面對決。”你點頭並跟他握手。“話說……你怎麼會知道要去哪裡找我？” 奎茵探員回答道：“你們其中一員，烏佩雷特里亞。她有種預感，看來她是對的。” 他沉著臉說道：“我懂了，看來我又多欠了一份人情了。我向你保證，我有恩必報。”

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is the gentle grip of Aliki as she pulls you to your feet, her expression blank. The world wobbles to and fro as your vision settles over a new dimension. Agent Quinn rises steadily to her feet as well, pounding her fist against the door to the cabin. “Dammit. We were so close!” she exclaims. You struggle in vain to comprehend what you experienced in that other world. Answers may have eluded you, but it’s a relief to stand once more in a place that feels familiar to you. “That place… it is just as you thought,” Quinn says to Aliki, her eyes wide with both awe and horror. “Everything that is missing. Everything that is forgotten. It’s all there. Is that what they are doing? Stealing our world?” Aliki finally speaks, with Quinn once again translating. “She says that the creatures are not just stealing things, they are… what would be the right word…” she struggles to retain her composure as Aliki once again switches languages. “…adapting. Mimicking.” You ponder what all of this could mean in silence as night falls over the Atlantic. This is what Aliki had been afraid of—why she had come to you for help. But you are still uncertain what the entities from that reality truly want with yours, and what it might mean for the Red Coterie. “She thanks us for helping her, even if we were unable to learn the truth,” Quinn translates as Aliki speaks up once more. “And she says she will repay the favor when the time comes.”
zh: 你在甲板上醒來，夢境般的回憶與外域的異象依然徘徊在你的腦海裡。阿利琪面無表情地輕輕將你扶起來，這時你才意識到她是真實的，而不只是噩夢的一部份。在看過另一個次元後，你的視線還有點模糊。奎茵探員也站起身，用力捶向船艙的門。“該死，就差一點！。”她大喊。 你試著分析在另一個次元看見的東西，但徒勞無功。雖然沒有找到答案，但回到熟悉的世界讓你鬆了一口氣。奎茵對阿利琪說：“那個地方……就跟妳想的一樣。”她的眼睛同時因驚嘆與恐懼而放大。“所有失蹤的事物、被遺忘的事物都在那裡。這就是牠們正在做的事嗎？偷走我們的世界？” 阿利琪終於開口，奎茵翻譯道：“她說那些生物不只是帶走東西，牠們也在……我想想有什麼適當的字……”她在阿利琪切換各種語言時試著理解。“牠們在適應、模擬。” 夜幕降臨到大西洋上，你不發一語地思索著這代表著什麼。這就是阿利琪害怕的事，這就是為什麼她找上你幫忙。但你還是不清楚這些來自另一個次元的存在想從你們的次元得到什麼，而這一切對緋紅結社又意味著什麼。“她感謝我們的幫忙。雖然我們並沒有找到真相。”奎茵在阿利琪再度開口時翻譯道。“她說她會回報我們，當時機來臨時。”

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is the pained groans of Agent Quinn as she rises steadily to her feet and pulls you up. The world wobbles as your vision settles over a new dimension. “What the hell,” Quinn utters under her breath. “What the hell.” You struggle in vain to comprehend what you experienced in that other world. Answers may have eluded you, but it’s a relief to stand once more in a place that feels familiar to you. “That place… it is just as Aliki thought,” Quinn says aloud, her eyes wide with both awe and horror. “Everything that is missing. Everything that is forgotten. It’s all there. Is that what they are doing? Stealing our world?” You ponder what all of this could mean in silence as night falls over the Atlantic. This is what Aliki had been afraid of—why she had come to you for help. But you are still uncertain what the entities from that reality truly want with yours, and what it might mean for the Red Coterie. “What do we do now? I don’t even know how I would report this to the Commissioner. Even for us, it’s almost too far-fetched to believe. And we have nothing to show for it…” You shake your head and ponder the horizon. How much of the emptiness around you is but the remnants of these creatures’ contact with Earth? How much will be left if their secret war is not stopped? At least now, you know the true scale of this threat…
zh: 你在甲板上醒來，夢境般的回憶與外域的異象依然徘徊在你的腦海裡。唯一將你拉回現實的是奎茵探員起身時發出的痛苦呻吟。在看過另一個次元後，你們的視線都還有點模糊。 奎茵倒抽了一口氣說道：“那是什麼鬼東西。”你試著分析在另一個次元看見的東西，但徒勞無功。雖然沒有找到答案，但回到熟悉的世界讓你鬆了一口氣。奎茵說道：“那個地方……就跟阿利琪想的一樣。”她的眼睛同時因驚嘆與恐懼而放大。“所有失蹤的事物、被遺忘的事物都在那裡。這就是牠們正在做的事嗎？偷走我們的世界？” 夜幕降臨到大西洋上，你不發一語地思索著這代表著什麼。這就是阿利琪害怕的事，這就是為什麼她找上你幫忙。但你還是不清楚這些來自另一個次元的存在想從你們的次元得到什麼，而這一切對緋紅結社又意味著什麼。“我們現在該怎麼辦？我甚至不知道該怎麼跟調查官報告，就算對基石來說，這還是太難以置信了，而且我們還沒有證據可以證明……” 你搖頭並望向地平線。你身邊到底有多少的空缺只不過是那群生物接觸地球後的殘餘？如果這場祕密戰爭沒有被阻止，還有多少東西能留下？至少現在，你終於得知事情的嚴重性了……
